Курсовая работа за 1 курс обучения.
Возможности разработанной системы:
Предложенное программное обеспечение представляет собой систему, которая осуществляет обработку данных турагентства. Сферой для использования данного программного обеспечения являются туристические агентства.
С помощью клавиатуры пользователь может выбрать номер команды в меню, которую нужно реализовать программе.
Возможности ПО:
1) Создание бинарного файла с данными о  турах агентства и просмотр этого файла в хронологическом порядке.
2) Создание и просмотр бинарных файлов с базами данных по каждому туру в алфавитном порядке.
3) Покупку и возврат тура.
При продаже тура: дополнение списка участников заданного тура, если на тур есть свободные места и корректировку количества свободных мест.
Запрос билета на требуемый тур содержит номер тура, и в случае наличия свободного места – сведения о пассажире. Контроль веса багажа.
При возврате тура: удаление из файла с данными об участниках тура пассажира с заданными паспортными данными и корректировку количества свободных мест.
4) Создание  и просмотр бинарного файла с горящими турами (до начала тура меньше 2 суток). Осуществление коррекции стоимости тура, если он относится к горящим турам.
5) Создание и просмотр бинарного файл архива с данными об участниках прошедших туров в течение текущего года.
6) Дополнение бинарного файла новыми турами.
7) Исключение из системы тура и удаление файла с данными об участниках заданного тура.

Руководство по использованию:
1)	Для правильной работы программы необходима операционная система версией не ниже Windows XP.
2)	При запуске программы откроется меню управления. Необходимо ввести с клавиатуры номер команды для реализации.
3)	Для использования программы пользователю необходимо создать в корневой папке с программой файлы: sozd.txt; “Название тура”.txt(для каждого тура, заявленного в  sozd.txt); AdditionTour.txt(для использования дополнения из файла данных).
